Enlace a la documentación de la API REST:
https://www.postman.com/santperz711/my-workspace/documentation/qb3oi3a/documentacin-api-usuarios-desafio4?workspaceId=fbea0344-e066-4482-86e5-47b16dab24e0

para poder usar esta apiu se debe crear una cuenta en postman o iniciar sesion si ya posee una cuenta



Instrucciones para usar la API:
1. Haz una petición POST a /api/auth/login con un email y contraseña válidos para obtener un JWT.
2. Usa el JWT en el header "Authorization" para acceder a las rutas protegidas.
3. Consulta la documentación completa en el enlace anterior para más detalles.

Base de Datos - obligatorio para el uso de esta api
la base de datos que fui utilizada para la creacion de esta api fue una hecha con Mysql, no se hicieron pruebas para 
determinar si se podia usar otro gestor de base de datos.

la base de datos solo debe tener obligatoriamente una tabla llamada usuarios con los campos, id, name,email y password
si desea crear mas tablas no hay ningun inconveniente 